中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
真係點都估唔到你會帶埋啲朋友返嚟
世事嘅嘢真係冇奇不難
究竟我仲以為你諗住永遠都做獨行俠孤獨一世淺
好心你喇
即係識了是鬥非嘅一個朋友都冇
你哋聽住啊，呢隻嘢根本就
唔係好似其他人講嘅噉凶殘
佢只不過係表達能力比其他貓差少少啫
嘖，啲老太婆零食多嘢講
好啦，你哋跟我走
跟…跟你走？
做咩？
咁快就走喇，你真係永遠都噉無力搭煞嘅
又要隔幾多年先見到你啊
總之你就萬事小心喇
千祈唔好畀人閹啊，知唔知啊？
畀佢哋捉住咗
以後想返嚟呢度睇怕都唔係噉易喇
咪行住，唔該你幫我幫上
我好好噉睇住佢
自由嘅法則，再跟住自己嘅法則生活
唔好意思啊
佢哋隻隻都冇大冇細，又惡過人
畀佢哋搞到呢一區戀晒龍
頭額怪片樣樣造齊
佢哋永遠都唔會馴服於人類之下㗎喇
真係想養寵物嘅不如養狗啦
狗永遠都對主人忠心
見到佢條尾擺下就想摸下佢
但係望住呢啲噉嘅貓
完全唔想做佢哋主人啊
一見到有嘢食就乜嘢都唔理爭住食喎
講真啊，都唔知佢哋個腦諗緊乜嘢㗎
呢啲動物真係唔識聲
聖男先生，你認為你對着我講埋啲
噉嘅説話，會唔…係幾好呢？
真係唔好意思啊，我完全冇惡意嘅
真心嗰句係，大師永遠都係最
可愛同埋最得人鍾意嘅貓嚟嘅
睇嚟呢個地方嘅流浪貓
同其他地方佢真係好唔同
可以話係極好嘅材料
應該可以出多兩成價錢買佢哋
係咪真㗎？
只要你出得起錢嘅話
我多多都可以幫你捉㗎
佢哋只不過係流浪貓啫
就算我哋捉幾多都唔會有人同情佢哋
更加唔會有投訴呢
而且，唔使擔心畀人發現我哋盡力
要進行呢一種地下買賣
人人都認為黑貓會帶嚟不幸
所以佢哋不嬲都特別嚇人爭嘅
但係喺某啲地方佢哋被認為係吉祥動物
貓係一種有雙重面孔嘅動物嚟
你哋見到流浪貓就想即刻趕佢哋走
但係對我哋嚟講，貓係可以拯救成
個星球嘅救世主
可惜我哋喺呢度做嘢唔可以太高電
為咗幫助我哋嘅星球復興，我唔可以幫阿嫂
泰哥啊，頭先你同人哋傾成點啊？
救世主？
呢啲噉嘅貓只不過係好怕嘅動物嚟啲
喂喂，你哋知唔知呢排有人出嚟捉貓啊？
話就話畀佢哋閹怨可以再返嚟呢個
地方生活，但係佢哋都一去冇回
頭，捉親都返唔到嚟
好似話唔知，真係高怨啊
就連靈魂都畀佢哋吸走埋𠻹
講開又講啊，點解呢排唔見楓一蒲頭𠸏？
唔通佢都已經…
便有噉嘅可能啊，況一佢
佢同佢哋一齊出咗去咋啊
你講緊嗰三隻新丁呀？
淨嘢蠢賊，一定要低調啲
喂，今次有麻煩啊
因為嗰隻叫阿銀嘅好似唔係咁簡單啊，佢同楓
一合作嘅話
以後我哋都幾難有地方立足喇
佢哋畀人哋捉咗就好啦
連楓一都消失埋
我哋又可以自由自在噉生活
休息喺先喇，今日就練到呢一度
極棄啊，練咗咁多次都啱係唔識捉嘢食
噉你以後點喺呢個世界生存啊？
好，我咪同你講過我根本
唔需要喺呢度揾食㗎啦
麻將呢啲咁可愛嘅小動物
點可以食佢哋落肚㗎？
聽住啊，我嘅成長歷程根本就同你唔同
我係一個隱類嚟㗎
呢度講幾多次你先唔明嘅蠢材
喂，你倆隻嘢出佢寫喇，好唔好啊？
波仔先生，我想問你
你要落鹽啊，定係落燒汁呀？
阿銀，點啊？
你想要咩味啊？
我要落鹽啊，不過…
喂，你哋有乜理由咁快適應到呀？
照噉睇嚟佢哋兩個，佢哋更加有求生能力
呢個世界邊有識燒嘢食嘅龍龍貓㗎？
喂，萬船公，用埋嚟喇
一直燒下嘢食噉咪幾好
最好燒埋你哋哋食𠻹啊
個肚餓都睡唔着𠻹
呢種生活仲要維持幾耐㗎？
究竟我幾時先可以變返以前噉㗎？
神伯，神駱，聽你做緊乜嘢啊？
極其，你隻嘢真係冥幻不靈
阿銀，你就算罷啦
你冇可能變返人類㗎喇
算，你唔好以為我會聽你呢隻嘢
喺度亂啞㗎，我死都唔會信㗎
嗰個咁荒謬嘅故事會呃到我咩？
哼，如果係假嘢點解我會咁
單性嘅陪住你幾隻嘢啊？
我呃…
極其，我只不過以過來貓嘅身份幫你哋
分享下經驗，猜唔到你隻
野點極都唔明
你…唔同你都一樣
你終於發現到你咩？
唔係𠻺嗎？，原來你係哆喇，A夢
唔係啊，噉就唔係喇
明明講咗正經嘢，點解係話題扯到哆喇，A夢㗎？
你啊，講到經驗
我自然諗到未來嘅貓喇
我諗你兩隻耳仔一定係畀老孫咬甩㗎
我幾時同你講係畀老孫咬甩㗎？
我幾時有話過我有八寶袋啊？
你咪哆啦，A夢係乜意呀？
唔同你係…你…你係…啪貓？
係啪文字啱啊
你做咩冇喇喇，幫人改名啊？
亂咁嚟，你不如講埋及時黑星星啦
點解唔講啊？
我係唔係𠻺嗎？，噉即係話
點解…點解你到會有個飛嚟㗎？
我真係想打你一頓
你仲唔明啊，我本來同你哋三個一樣
都係人類嚟啊
即…即係話
你根本就唔係飛嚟嘅最終形態喇喎
你呢隻嘢心唔心噉驚啊？
傻丫頭先啊，我聽講你好似喺
呢度做咗貓波士好耐㗎喇喎
幾多年啊？
係噉你做咗貓幾多年啊？
大大鑊話都已經做咗13年啊
日早同你講過，你冇可能做返人類㗎
不過，我同你唯一唔同嘅
地方係我種咗嘅程度深好到
即係你已經打定咗書數
冇諗過再做返人類呀？
一切都係我嘅罪孽嚟
所以我絕對唔可以逃避
我一定要繼續背負我嘅罪孽
知唔知啊，你做貓之前
我係十惡不赦嘅大壞蛋嚟
同而家完全一樣
我以為自己力量好強大，所以一直為所欲為
唯一唔同嘅係，我仲未坐到霸主個位
只係為主人賣命，帶住班爛
仔周圍搞事
受到主人嘅order，就咩壞事都照做
我哋手已經支滿鮮血
死我手上嘅無辜者得到數唔晒
但係我冇做錯，我只係奉命行事啫
做錯嘅即係我嘅主人
我落手殺人只不過係為咗揾食
總之一齊嘅罪孽都應該落喺我主人身上
呢個時候，我遇到一隻貓
佢自由自在，唔似我呢個傀儡噉
我好羨慕佢可以鐘意做咩就做咩
唔使畀人控制
自此之後
我日日都會拎啲食物嚟餵呢隻貓
雖然我嘅生活淨係打打殺殺
但係同呢隻貓一齊，我覺得自己好自由
就由嗰陣開始，我決定以後唔再殺人
以前過嘅生活令我完全唔知生命有幾珍貴
自從接觸呢隻咁可愛嘅小動物
我開始明白尊重生命嘅重要性
我決定唔再殺人
但係命運根本唔到自己控制
冇幾耐主人又有新智力
今次係要做敢死隊
我主人仲特登委派我做呢個任務
我亦都打算犧牲
要我再殺人嘅話，我寧願自己落地獄
咋，係噉
點知我一醒飯就發現眼前血流聖河
喺呢條血河入便
我竟然見到自己瞓咗喺地下
我係違反咗諾言，所以先變成噉
係佢選擇犧牲自己
令我呢個罪人可以繼續生存落去
由嗰一刻開始，我呢個一直以嚟欲
地就攞人命嘅人，不停同自己講
我係靠佢賜比我個身體而重生
以後我只會用佢嚟保護寶貴嘅生命
雖然意濟畀人扯爛
個個都好憎我，而我亦好孤獨
不過我都會好好保護呢個身體
真係冇估錯，幫所有新丁洗禮嘅背後
目的只係為咗保護寶貴嘅生命
歌舞伎丁係弱肉強食嘅世界
所以你特登用呢個方法測試新熱流浪
貓，睇下佢哋有冇求生嘅本能
為咗保護佢哋，要你犧牲冇所謂
你做咁多嘢都係想大家知道有危險
唔想佢哋出事
得呢個方法可以阻止流浪貓同人類衝突
要令呢一區嘅流浪貓循規蹈矩
唯一嘅方法就係令佢哋致敬
既然你哋明白噉就好啦
我亦都冇咩可以教你哋
呢度以後就交畀你哋喇
歌舞伎丁嘅新波士貓由呢刻開始…
你點可以噉樣講嘢㗎？
我哋點可能做到波士貓？
冇錯啊，根本唔係波士貓
應該話係波士猩猩
根本唔係呢個問題啊
你哋絕對可以升任㗎
我已經一把年紀
邊有可能管得住嗰班成日去搞食嘅貓啊
係我同人類嘅關係搞得唔好
先會有咁多貓畀人捉去閹
噉就證明我唔夠能力
你點可以講埋呢噉嘢㗎？
呢一度所有個流浪貓都知道你嘅苦心
佢哋一定會聽你嘅吩咐
所以波士貓呢個位要繼續由你坐
你喺呢個時候講埋呢噉嘅嘢
噉只係表示你不負責任嘅啫
其實由始至終
我都唔係做波士嘅材料嚟嘅
雖然我年紀唔細
都應該仲有啲嘢可以做到嘅
你唔係諗住去救佢哋吖嘛？
旺約，食到新朋友，傾得好開心喎
開Party好心你預埋我哋喇
你哋，你哋到底想點？
旺約，你都惡得來喇
成日都似乎自己大陣欺負我哋
但你一成應該到此為止啊
我哋要打定你
跟住捉你去交畀街風會嘅人
江湖既定唔再需要波士貓
我哋要為自己嘅自由做啲嘢喇
噉就以下犯上？
唔好亂係啊
知唔知旺約對你哋咁嚴
都係為你哋好㗎咋
收聲啊
我哋一齊去收拾呢幾隻嘢
絕對唔可以被放棄同呢班人離開呢度
你哋走啊
江湖既定以後交畀你哋
噉你點算啊？
噉就慳返啊，啱啱先上去會一會街風會
嘅捉貓隊，睇下呢班賤人有咩噉巴閉
好啦，唔該你哋帶一帶路
咩話？
我哋點攻擊佢都冇反應嘅
點解完全唔反抗啊？
激氣啊
唔使驚佢啊，一定要搞掂佢
等陣啊
今次大豐收喇
官都冇端端就呢陣莫一目打盡喇
將佢哋帶晒返去
大件事喇
我哋今次嘅行動太高調
所以一早畀人哋返國了
我…還喺呢度做咩啊？
你唔返呢度我哋離開呢度
鳳鷹
今次剛冇記定嘅係捉流浪貓行動
原來係溝鼠組喺背後策劃
組織街坊會嘅人
話就話係捉流浪貓進行鑽獄手術，減少貓嘅數目
但係其實另有陰謀
佢哋想捉啲貓埋目天鳥星嘅大使館
就係噉，畀佢哋捉住嘅貓
冇一隻可以返返嚟江湖寄丁
一跌都唔出奇啊，我都覺得有啲問題啊
聽講嗰班捉貓隊昨晚有咗大收
一次過捉到好多流浪貓返嚟
而家街上冇晒流浪貓，淨到好多
燈石界神
本來我哋都想減少流浪貓嘅數目
1000440
希望江湖寄丁嘅居民可以生活得舒服啲
所以先幫街坊會捉流浪貓波士
1005840
但係而家呢？
1006780
而家呢度一隻流浪貓都冇喇
1010180
點解…點解我都唔覺得寧靜咗？
1015500
我要睇到喎，一於攻入嗰個大使館
捉晒流浪貓嗰分晒出嚟
1022301
嗰度同其他貓一齊喺佢哋手上嘅
1025000
唔好亂嚟，嗰度係大使館
攻擊大使館後果可能好嚴重嘅
1031260
但係…唔使噉擔心
其實住喺呢區嘅流浪貓，隻隻都好硬隻
1037000
你以為佢哋會因為少少
困難就放棄自己嘛？
1041180
你哋千祈唔可以輕舉妄動
而家先係佢哋表演實力嘅時候嚟
1047340
貓嘅世界都有屬於佢哋嘅仁義嘅
1053180
要走嘅話，就趁而家喇
1055520
做埋呢噉嘅嘢
我哋都冇可能恢復返原狀嘅
1059480
分分鐘會冇命，變埋做貓鬼添嘅
1063460
方一之前噉樣同我講過…
1065940
江冇忌定就交畀你哋喇
1068780
我哋三個都去晒搏命
噉邊個成計方一個位啊？
1073180
我係一隻大猩猩嚟㗎咋
從來都冇諗過做咩貓boss，所以諗都冇
1078981
諗過去遵守咩承諾
1080640
噉對方一太唔公平
1082680
但我都冇打算永遠做貓
更加冇諗過要做貓鬼
1086440
我淨係會做武士，死嘅時候都要係武士
1090480
係貓又好，猩猩又好啦
1093220
我淨係會為同伴而戰
1095100
你仲唔就係武士精神？
1097860
係啊
1100280
方一，江冇忌定流浪貓嘅亡者保重
噉就由我嚟操
1106160
一直以嚟嘅重心盡力守護嘅和國
1110140
尾刻開始，我哋會諗盡一切保重
我哋有辦法嚟保護
1115775
武士團隊，出走
1127110
聽講佢哋跌咗落個陷阱度
上次嗰個又唔中嘅
1131310
話時話，點解會有隻猩猩𠸏？
1133450
咩有話過要捉猩猩咩？
1137630
果然係啊
1139830
真係好啊，我哋終於可以潛入敵人嘅基地
1144410
噉…噉又係，一如照計劃進行啦
1148750
跟住點做好啊？
1152290
唔該話你放返我出去啊
我係猩猩嚟㗎咋，根本就唔係貓，關我咩
1156671
事喎，唔真係吖
我真係唔想同啲噉嘅傻貓死埋一齊啊
1161190
冇想咪收聲啦，白痴
1162950
正識得喺度懶咩
終於打仗就中咗敵人嘅圈套喇
1166090
你知唔知個醜字點死㗎？
1167950
你類我哋跌落陷阱
我哋三個已經醜上加醜㗎喇
1171725
你哋光温嘅啊，我點都唔覺得醜喎
噉咪照計劃進行啫，我哋根
1175171
本就冇中過招
1176450
你哋呢個時候仲係到內空啊
一定要快啲離開呢個地方
1180890
如果唔係嘅話，連我哋都會置身難保喎
1185880
你哋望下嗰個人喇，我哋要搶佢收鎖匙
1188690
聽住啊，貓咁細隻
捐一捐就過到佢，個龍混唔到我哋
1193330
阿龜，你個頭好似我老偉叔噉喎
你一定係最佳貓孫嚟，就算逼爆咗
1198411
都唔會覺得可惜𠺢嘛
1201100
我講咁多喇
快啲捐啦，我哋冇時間㗎喇
1204110
喂，有咩可能會捐到啊？
1205910
激氣啊，叫你捐就捐喇
1210210
睇下，見唔見？
1212030
喂…但我個頭點解豁出去啊？
1214750
個頭貼住咗，隻腳唔郁我就係窒息啊
1218030
唔好叫得咁大聲啊
佢哋會發現啊，你縮細個頭就得囖，加油啊
1223010
縮啊
1224090
我都好想縮細啊
1225750
快啲啦
1230850
嘩喲，好似有啲嘢劈住我啊
1232870
嘩喲，我條尾畀住到門夾住咗啊
1236090
佢係怪啊，攞人郁嘎？
1240090
點啊？
1240750
我個頭走甩啊
1242850
佢出難喇
1244150
揾錯佢啊
1245310
佢唔順心處理咗我個頭，真係吖
1247870
死喇，個頭尾都唔係我啲目的啊
1250770
佢做草人要借你個故事入面嘅方法啊
1253270
你定做到喇
1254530
拖我個方圓，我個頭都縮唔出去㗎喇
1259810
打啊
1260850
唔得好啊，龜
1262010
快啲攞手鑰匙放我哋出去啦
1264270
你點啊？
1265150
條尾冇斷吖嘛
1268110
我條尾一啲屎都冇喎
1272610
點會抹甩咗我條尾㗎
1274790
點會斷尾㗎，唔係你係我㗎
1277030
唔好意思啊，頭先痛得滯，捉住咗你條尾
1280110
你邊知係捉咁簡單啊
1281070
我問你點解冇端端要扯甩我條尾啊
1285790
呢隻貓，點走得咗？
1292210
喂
1292870
你哋嘅肚子當我條尾係乜嘢嚟啊
1299060
冇時間喇，快啲出嚟啊
1300850
點解我成把機車唔見噉㗎？
1302550
終於畀一陪屎啊
1304410
點解完全唔使用鑰匙都開咗啊
1306810
起返喎，連咩屎都冇㗎
1309310
佢哋走喇，走喇
1310610
爭取佢哋
1311670
佢有隻大猩猩喎，點會噉㗎？
1314570
又咗人嚟…
1317770
等等，你快啲行先啦
1319610
我去頂署呢一班人喇
1321290
你噉樣扯斷自己條尾你唔通㗎咩？
1323930
噉…噉冇計啊
1325670
曼師公，撐我一個人情
1329230
你哋派人衝鋒馬過嚟
你哋嚟睇下乜嘢叫力量
1332530
點可以用你噉嘢嚟做武器啊
1334450
你哋唔係叫力量啊
1335850
只不過係一條唔知乜嘢嘅垃圾嘢嚟啫
1342110
你們喺度，快啲衝啊
1344870
最後一擊交畀你喇，曼師公
1347650
佢應該冇見嘅啊，劉鵝貓
1349210
我去，佢個媽我家走
1351430
真正嘅自由
1361010
花
1395680
の足跡摺れた花火が風は空へ寂
しく消えた花はまだ咲くんだ
1403620
って気付くことの能力なくて
夢を待てずきに飽きずれた
1417380
彼等の当たり前の心を追
いかけ手を伸ばす安
1431120
泰よりなくて你
1456460
果然同佢一模一樣
1460180
以前我都修養過一隻性格
同你差唔多嘅流浪貓
1465340
下一集歌舞伎丁流浪貓男吊